# KTUP
## Предварительная настройка

Перед запуском API или разбором файлов журналов убедитесь, что у вас есть следующее:

- Установлен Python 3.x
- Установлен и запущен сервер MySQL
- Установлены необходимые пакеты Python (Flask, mysql-connector-python, configparser)

## Установка и использование

Установите необходимые пакеты Python, выполнив следующую команду:

pip install flask mysql-connector-python configparser

Создайте базу данных MySQL и настройте необходимые таблицы. Вы можете использовать предоставленное SQL-выражение в файле main.py для создания необходимой таблицы access_logs.

Обновите данные подключения в файлах API.py, bd.py и main.py. Измените следующие параметры, чтобы они соответствовали конфигурации вашего сервера MySQL:

- host: Имя хоста или IP-адрес сервера MySQL.
- user: Имя пользователя для сервера MySQL.
- password: Пароль для сервера MySQL.
- database: Имя базы данных MySQL.

Запустите файл main.py, чтобы разобрать файлы журналов и сохранить данные в базе данных MySQL. Обновите переменную log_file в main.py с путем к вашему файлу журналов.

Запустите файл API.py, чтобы запустить Flask-сервер API. API будет доступно по адресу http://localhost:5000/logs. Вы можете использовать различные параметры, такие как ip, start_date и end_date, чтобы фильтровать журналы пример:http://localhost:5000/logs?ip=83.149.9.216 или http://localhost:5000/logs?start_date=2006-07-28&end_date=2023-12-31.

Вы также можете использовать функцию view_logs в файлах bd.py и main.py для просмотра данных журналов с фильтрацией. Можно передать параметры filter_ip, filter_start_date и filter_end_date для применения фильтрации.

## Конфигурация

API и скрипты разбора журналов используют файл конфигурации config.json для хранения информации о подключении и других настройках. Убедитесь, что вы обновили файл конфигурации с информацией о вашем сервере MySQL.

Формат файла config.json должен выглядеть следующим образом:

{
    "database": {
        "host": "127.0.0.1",
        "user": "root",
        "password": "Pa$$w0rd",
        "name": "Python_Practice"
    }
}

Измените значения полей host, user, password и name в соответствии с вашей конфигурацией сервера MySQL.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией Apache License 2.0. См. файл LICENSE для получения дополнительной информации.
